# Rufier-Test

Проба Руфье — Диксона представляет собой нагрузочный комплекс, предназначенный для оценки работоспособности сердца при физической нагрузке.
Существуют прямые и косвенные, простые и сложные методы определения PWC. К числу простых и косвенных методов определения PWC
относят функциональную пробу Руфье и её модификацию — пробу Руфье — Диксона, в которых используются значения частоты сердечных сокращений в различные
по времени периоды восстановления после относительно небольших нагрузок.

У испытуемого, находящегося в положении лежа на спине в течение 5 мин, определяют число пульсаций за 15 с (Р1); 
Затем в течение 45 с испытуемый выполняет 30 приседаний. После окончания нагрузки испытуемый ложится, и у него вновь подсчитывается число пульсаций за первые 15 с(Р2), 
а потом — за последние 15 с первой минуты периода восстановления(Р3). Оценку работоспособности сердца производят по формуле:

Индекс Руфье = (Р1 + Р2 + Р3 - 200) / 10

Результаты оцениваются по величине индекса от 0 до 15:

меньше 3 — хорошая работоспособность;
3–6 — средняя;
7–9 — удовлетворительная;
10–14 — плохая (средняя сердечная недостаточность);
15 и выше — сильная сердечная недостаточность.

# Структура программы

Программа состоит из 3-ёх окон. Описание каждого из них:
  
  **Первое окно**:
      В первом окне содержится приветствие и непосредственно правила Теста Руфье (прописаны выше). Помимо текста есть "кнопка-переключатель" на 2-ое окно
  
  **Второе окно**:
      Во втором окне пользователю предлагается ввести данные для прохождения теста (Ф.И.О, возраст, результаты тестов). Для полного понимания прописаны правила поэтапно.
      Будет также и таймер, по истечении которого этапы теста завершаются. Заключительным является "кнопка-переключатель" на 3-е окно.
      
   **Третье окно**:
      3-е окно является закючительным. На нем пользователь получит результат теста. А именно, индекс Руфье (формула прописана выше) и характеристика этого индекса (в норме,
      ниже среднего и т.д)
      
  Вот и все. Из этого и состиот программа Rufier-Test
  
  (ссылка на презентацию проекта: https://bit.ly/3f7FVIu)
